Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih atas tumpangannya pulang.
Kenapa kamu punya begitu banyak tas?
Itu cuma milikku.
Berkendara pulang dengan selamat, Tuan Lee.
Oke.
Syukurlah besok akhir pekan.
Benar?
-Kamu bercanda?
-Tidur nyenyak.
Dan tidur besok.
Dengan serius?
Hei, ini Kang Pil-gu!
Hei, coba tanya saja padanya.
Permisi.
Apakah Anda Kang Pil-gu?
Wah, benar sekali!
Haruskah kita pulang dan menonton Kang Pil-gu?
Ya, mari kita tonton ulang musim pertama.
-Musim pertama membosankan.
-Musim keempat adalah yang terbaik.
Tidak, musim kedua bagus.
Mari kita tonton musim pertama
dan kembali ke tempat semuanya dimulai.
Tapi musim kedua lebih menyenangkan.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan pergi.
-Itu membosankan.
-Tidak, tidak.
Apakah mereka sudah pergi?
Ya, mereka sudah pergi.
"Pakaiannya penuh dengan kotoran
saat dia menatap dingin para anggota geng."
Jeong-sin, apakah kamu di rumah?
Jeong-sin, saya pergi ke lokasi syuting hari ini
untuk memperkenalkan diri.
Dan coba tebak apa yang terjadi?
Saudaraku Pil-gu yang menyapa aku duluan!
Benar-benar?
-Berikan semua yang kau punya, dasar berandalan.
-Tentu saja.
Hei, gimbap-nya gimana?
Kamu sudah makan? Enak, kan?
Ya, itu benar.
Saya sungguh menikmatinya.
Astaga.
-Terima kasih.
-Go Kang Kesenangan!
-Ini.
-Oh, terima kasih.
Lupakan orang itu
dan datanglah padaku.
Dan aku masih menunggumu.
KETUA LEE DAE-HO
PRESIDENT LEE JAE-HYEONG
Ini tidak akan berisi rahasia negara.
Mari kita lihat di sini.
Astaga.
Berapa umurnya dalam foto-foto ini?
Dia sangat menggemaskan.
Kebaikan.
Lucu sekali.
Dia mengenakan gaun terbaiknya.
WI JEONG-SIN
-Hei, Su-ji.
-Ya, aku mendengarkan.
Ada seorang wanita yang saya kenal.
Dan aku melihatnya dengan pria lain.
Tetapi…
mengapa hal itu begitu menggangguku?
Merasa marah dalam situasi seperti itu
adalah reaksi yang wajar.
Namun, penting
untuk tetap mengendalikan emosi Anda
dan menanganinya dengan bijak.
Anda selalu membuat
pernyataan yang tidak ada gunanya seperti itu.
Pertama, tarik napas dalam-dalam
dan tenangkan pikiran Anda…
Aku sudah selesai mendengarkanmu hari ini.
Sial, kenapa aku ada di aplikasi ini lagi?
JIWA DI SINI
"Jika itu bisa membantu sedikit saja,
aku ingin tetap berteman."
Kebaikan!
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Anda tidak akan merasa keberatan
menghina saya!
Sialan.
Apa-apaan ini?
Dialah yang pertama kali mengirimiku pesan.
Mengapa dia tidak membalas sekarang?
Bawang bombai!
Saya harap saya tidak menekan Anda lagi.
Silakan hubungi kami
kapan pun Anda merasa siap.
EPISODE 10
Apa ini?
Anda tahu itu jaket Anda, Tuan Lee.
Yang aku dapatkan saat ulang tahunmu.
Apakah kamu sudah lupa?
Aku rasa begitu.
Saya lupa sejenak dari mana asalnya.
-Wi Jeong-sin menyukai seseorang.
-Aku tahu.
Namun seharusnya tidak ada masalah
kecuali perasaan itu saling berbalasan.
Saya rasa saya juga lupa sejenak.
Bahwa kamu seperti bunga dandelion,
keras kepala dan mustahil dijinakkan.
Halo.
Saya mengembalikan jaket itu kepada Tuan Lee.
Anda punya sesuatu untuk dikatakan?
Maaf, tetapi bisakah Anda mengirim
orang lain untuk menggantikan Kang Pil-gu?
Mengapa?
Dia memberimu sesuatu yang eksklusif
di atas piring perak.
-Itu membuatku tak nyaman.
-Apa?
-Maksudmu, Lim Hyeon-jun?
-Ya.
Sejak kapan wartawan
bisa memilih liputan yang mudah?
Apakah Anda meninggalkan kegigihan Anda di pintu
saat Anda datang ke sini?
Sebenarnya, saya penggemar Kang Pil-gu.
Benar, seorang penggemar… Tunggu, apa?
Dokter bedah tidak diperbolehkan
melakukan operasi pada orang-orang yang dekat dengan mereka,
dan hakim dapat mengajukan mosi penolakan
jika terjadi konflik kepentingan
mencegah mereka bersikap tidak memihak.
Situasi saya tidak berbeda,
jadi saya mengajukan mosi penolakan.
-Sudah selesai sekarang.
-Terima kasih banyak.
Tuan Lim, kami akan menuju lokasi syuting terlebih dulu.
-Baiklah.
-Sampai jumpa lagi.
Saya harap saya tidak menekan Anda lagi.
Silakan hubungi kami
kapan pun Anda merasa siap.
Jika Anda tidak ingin berputar-putar,
Mungkin sudah saatnya memilih jalan
dan menaatinya.
Sepertinya Anda
sudah mengambil keputusan.
Baik. Oke, bagus.
PENGATURAN
HAPUS AKUN
AKTIVITAS ANDA AKAN DIHAPUS SECARA PERMANEN
"YA"
AKUN ANDA TELAH DIHAPUS
-Tuan Hwang.
-Ya?
Kapan Bu Wi tiba?
Entahlah. Mungkin sekitar jam 2?
Ya, jam 2.
Tuan Lim, sudah waktunya.
-Baiklah.
-Mengerti.
Ayo pergi.
-Bro, minumlah kopi.
-Apa?
Oh terima kasih.
Apakah Bu Wi tidak datang?
Dia datang jam 2.
Benar, jam 2.
Ya ampun, punggung bawahku.
Kapan Bu Wi datang?
Jam 2. Sudah kubilang!
Kau melakukannya?
-Makan siang sudah tiba.
-Baiklah.
Ayo makan.
Silakan makan.
-Kenapa?
-Aku akan makan bersama Bu Wi kalau dia datang.
Lupakan dia. Ayo makan.
Mungkin Anda harus menelepon Bu Wi.
Dia mungkin mengambil jalan yang salah.
Hubungi dia, ya?
-Bu Wi?
-Saya muak sekali dengan ini.
-Apakah kamu sudah makan siang?
-Ya, sudah.
Kita tidak bisa mengeluarkan ini.
Mereka harus mengerti.
-Bro, kamu mau ke mana?
-Hah?
Kamu mau pergi ke mana?
-Apakah Bu Wi tidak datang?
-Ada apa dengan telingamu?
Sudah kubilang jam 2!
Jam 2.
Belum jam 2?
Kalau saja begitu, dia pasti sudah di sini sekarang.
Dia belum di sini karena belum waktunya.
Saya hanya bertanya
karena wartawan biasanya datang lebih awal.
Ada apa denganmu, saudara?
Hei, apakah aku terlihat lebih baik kalau berkancing?
-Tutupi saja dirimu seperti ini.
-Tidak?
Ya, Tuan.
Ah, benarkah?
Terima kasih telah memberi tahu saya.
-Bro, jam 2 sudah tiba.
-Apa?
Maksudku, reporternya ada di sini.
-Baik, oke!
-Tuan Lim, dia ada di ruang tunggu.
Oke. Tim tata rias, tata rambutku!
Ayo pergi.
Apa yang membawa Anda ke sini, Bu Yun?
Kami pikir Bu Wi yang akan datang.
Saya di sini untuk meliput beberapa hal.
Apakah benar-benar penting siapa yang muncul?
Anda benar, tentu saja.
Apakah ada alasan mengapa Bu Wi tidak datang?
Apakah dia sakit?
Dia tidak mengalami kecelakaan, kan?
Tidak ada alasan lain
bagi Bu Wi untuk tidak berada di sini.
Dia bilang dia penggemarmu.
Dia tidak menganggap bahwa membiarkan
perasaan pribadi mempengaruhi liputannya adalah hal yang benar,
jadi itulah mengapa aku datang.
Nona Wi bilang kalau dia penggemarku?
Ya, dan dia mengajukan mosi penolakan.
Tunggu, apakah itu berarti
kamu akan datang ke sini mulai sekarang?
Itu tidak mungkin terjadi. Itu tidak benar.
Apakah ada alasan mengapa saya tidak bisa berada di sini?
Tidak, bukan itu maksudku.
Sudahlah.
Apakah Anda punya perasaan terhadap Bu Wi?
TIDAK!
Maksud saya…
Oh, punggungku.
Ya ampun, Bu Yun.
Jangan tertawa terlalu keras.
Nanti punggungmu sakit lagi.
Anda keterlaluan dengan lelucon itu, Bu.
Ayo, Bu Yun.
-Tuan Hwang.
-Ya?
Bisakah saya berbicara dengan Tuan Lim secara pribadi
sebelum wawancara?
Ya, tentu saja.
Waduh, nyaris saja.
Wah, wanita itu benar-benar tanggap.
LIM HYEON-JUN
Namun, kami berhasil membodohinya.
Kamu suka Wi Jeong-sin, bukan?
Astaga.
Mengapa Anda terus menanyakan hal itu?
Sudah kubilang, aku tidak.
Benarkah begitu?
Kalau begitu saya kira tidak masalah
kalau Bu Wi dan Tuan Lee mulai berpacaran.
Apakah mereka berpacaran?
Ini hanya masalah waktu,
kecuali kita menghentikan mereka.
Mengapa kau menceritakan hal ini kepadaku?
Aku ingin kau bekerja sama denganku.
Aku akan jujur ​​padamu.
Saya suka Tuan Lee.
-Halo.
Jadi apa yang kamu katakan?
Apakah kamu ingin bekerja sama denganku,
atau melihat Bu Wi bersama pria lain?
Kita sekarang ada di tim yang sama.
Aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk mengirimnya ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
Jadi Anda melakukan segala cara
untuk memenangkan hatinya.
Saya akan.
LOMBA KHUSUS HUT KE-17 DEPARTEMEN JURNALISME & PENYIARAN
Wi Jeong-sin!
Hai!
Jadi, kamu sekarang seorang profesor.
Lebih cocok untukmu daripada menjadi reporter.
Saya pikir saya lebih cocok
mengajar siswa juga.
Ngomong-ngomong, faktanya kamu datang
jauh-jauh ke sini
berarti Anda memiliki sesuatu untuk ditanyakan kepada saya.
Ini tentang Anggota Majelis Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan?
Di Layanan Pengawasan Keuangan?
Apakah dia kenal Lee Dae-ho,
ketua Eunseongilbo?
Anda mungkin tidak tahu
karena Anda baru di meja politik,
tapi ada rumor pada saat itu
bahwa Anggota Majelis Ha menerima tanah
dari Lee Dae-ho dengan nama pinjaman.
Maksudmu, di Kota Cheongwon?
Itu hanya sekadar rumor saat itu,
dan masih demikian sampai sekarang.
Ketika ajudan itu meninggal,
tidak ada saksi yang tersisa.
Tahukah Anda apakah ajudan itu punya keluarga
selain istrinya?
Mengapa kamu bertanya?
Kata mereka, uang lebih penting daripada keluarga, benar kan?
Saya kira mungkin ada
masalah yang berhubungan dengan uang
di keluarga Tuan Woo Young-suk
yang tidak saya ketahui.
Saya hanya berspekulasi juga.
Terima kasih banyak. Saya akan memeriksanya.
Tunggu.
Dengan demikian, bolehkah aku meminta bantuanmu juga?
Mendukung?
Aku tidak percaya
akhirnya aku bertemu denganmu, Nona Seong.
Dulu waktu saya masih muda, saya sering menonton film Anda berulang-ulang .
Kamu pasti sudah dewasa untuk usiamu.
Dengan baik…
Nilai artistik Madam Walnut
dan The Godmother
dibayangi oleh adegan telanjang,
tetapi keduanya merupakan mahakarya.
Kudengar Seon-u memerankan
Pil-gu muda.
Aku tahu ini tidak tahu malu bagiku untuk bertanya,
tetapi apakah ada peran yang dapat saya mainkan juga?
Oh, benar.
Saya sebenarnya baru belajar tentang itu hari ini.
Tidak heran dia terlihat
sangat mirip dengan Hyeon-jun.
Maaf, Direktur.
Ya, ada peran
untuk istri keluarga kaya
tempat bibi Pil-gu
bekerja sebagai pembantu rumah tangga.
Dia bertengkar
dengan suaminya yang selingkuh
dan akhirnya membunuhnya.
Direktur, saya tahu saya bisa melakukan ini
jika Anda memberi saya kesempatan.
Saya yakin saya dapat memerankan tokoh tersebut!
Tentu saja, Nona Seong.
Saya tidak meragukan kemampuan akting Anda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Baunya harum.
-Aku akan pergi ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
-Kamu harus pergi ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
Apa yang mengubah pikiran Anda?
Aku tidak bisa memaksa diriku sendiri
untuk memberikan apa yang sudah ada di tanganku.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Oke.
Dimana Mi-yeong?
Dimana dia?
Apa gunanya bertanya?
saat kamu hendak meninggal?
Memotong.
Kenapa kamu berakting
saat aku sedang merekam Tuan Lim?
-Apa lagi yang harus kulakukan?
-Kelihatannya aneh.
Manajer Pak Lim?
Boleh saya bertemu sebentar?
-Kapan kita mulai syuting?
-Segera, Pak.
-Mengapa saya dipanggil sepagi ini?
-Maaf, Tuan.
Mungkin ada banyak hal yang harus disiapkan.
Oh, benar.
Bro, kenapa manggil mbak Wi kesini?
Bagaimana jika dia bertemu Direktur Bak?
Aku tidak bodoh.
Direktur unit kedua
bertanggung jawab hari ini.
Tidak heran Anda tampak begitu santai.
Bersulang untuk itu.
Halo!
-Halo.
-Apa kabar?
-Selamat pagi!
-Halo!
Halo.
Tuan Lim, Anda datang lebih awal.
Direktur unit kedua datang hari ini,
jadi apa yang membawa Anda ke sini?
Sayangnya, Direktur Oh terkena flu.
-Tidak!
-Apa? Kenapa?
Oh ya sudah.
Dia terserang flu pagi ini,
Jadi saya bergegas
sebelum kami dapat mengirimkan pemberitahuan.
Hei, kemarilah.
Apa itu?
Bagaimana Anda bisa mengubah
jadwal seperti itu?
Kami punya rencana, lho!
Anda setidaknya bisa
menutupinya dengan masker dan sarung tangan!
-Dia benar!
-Ayo.
Kalau saja aku tahu Bu Wi datang hari ini,
aku pasti akan... Sial.
TIDAK.
Ini tidak akan berhasil.
Batalkan syuting hari ini sekarang juga.
Kita seharusnya membatalkan wawancaranya,
bukan syutingnya!
Benar.
Hei, katakan pada Bu Wi untuk tidak datang hari ini.
Oke, mengerti.
Tuan Lim! Nona Wi ada di sini!
-Dia di sini?
-Sialan.
Hei, kamu…
Berlari!
Begitulah…
Brengsek.
Halo, Direktur. Apa yang membawamu ke sini?
Oh, halo.
Saya hanya mampir untuk menyapa.
Tunggu dulu. Di episode lima,
ada adegan lamunan di siang bolong.
Benar.
Saya penasaran seperti apa tampilannya.
Bolehkah saya mencoba riasannya terlebih dahulu?
Kau tahu, seperti latihan.
Untuk apa tepatnya?
Adegan di mana
Kang Pil-gu membayangkan dirinya dalam 30 tahun.
SUTRADARA BAK BYEONG-GI
Siapa Anda, Tuan?
Ini aku.
-Sutradara!
-Sutradara?
Apakah tim pemeran pengganti ada di sini?
Hei, tim pemeran pengganti?
-Tapi Direktur, kenapa…
-Rambutmu…
Halo, pembaca Sports Eunseong.
Terima kasih telah datang ke lokasi syuting
musim kelima Kang Pil-gu.
Terima kasih.
Baik, terima kasih.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Tuan.
Terima kasih telah mengundangku ke lokasi syuting hari ini
dan karena telah menawarkan wawancara pertama kepada saya.
Kebaikan.
Akulah yang seharusnya berterima kasih padamu
karena sudah datang sejauh ini.
Apakah Anda pernah mengunjungi lokasi syuting sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya bagiku.
Ternyata lebih banyak orang dari yang kuduga.
Keren banget.
Benar.
Jadi bisakah Anda membagikan spoiler
dari musim Kang Pil-gu ini?
Sebuah spoiler?
Rasanya aneh jika saya sendiri yang membocorkan rahasia.
Dengan baik…
Katakanlah Anda mendapatkan spoiler ini
melalui kerja keras, oke?
Alur cerita terbesar
di musim kelima Kang Pil-gu
apakah Pil-gu akan berubah dari pahlawan rakyat?
kepada detektif yang korup.
Itu saja.
Bisakah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
Kita sudah bertemu berkali-kali,
dan sekarang kau ingin tanda tanganku?
Kita tidak saling asing, jadi mengapa perlu tanda tangan?
Bagaimana kalau kita ambil beberapa foto saja?
Itu bukan untukku.
Aku sedang membantu seseorang.
Anakku adalah penggemar berat Kang Pil-gu.
Anda bekerja di meja hiburan, kan?
Apakah Anda berkenan memberi saya tanda tangannya?
Namanya Jung Eun-chan,
dan tolong tulis "Belajar yang giat" di sebelahnya.
Aku mendengar mimpinya adalah
menjadi seorang polisi,
dan dia berjanji akan belajar giat
jika dia mendapatkan tanda tanganmu.
"Belajar dengan giat"?
JUNG EUN-CHAN
BELAJAR KERAS
Terima kasih.
Omong-omong,
Apakah kamu akan menonton syutingnya sebelum kamu pergi?
Ya, tentu saja.
Liputan pemotretan menambah kedalaman artikel.
Dengan baik…
Ketika Anda sudah selesai dengan itu,
apakah kamu akan sibuk setelahnya?
Ya.
-Kamu sibuk?
-Ya.
Saya memiliki banyak tenggat waktu artikel yang harus dipenuhi.
Hanya saja akan ada
makan malam kecil setelahnya.
Jika Anda bergabung, Anda akan memiliki kesempatan
untuk berbicara dengan aktor lainnya.
Dan jika saya merasa bersemangat setelah minum beberapa minuman,
Saya mungkin secara tidak sengaja membocorkan
spoiler lainnya.
Kamu yakin tidak bisa datang?
Sayang sekali,
tapi saya harap saya bisa bergabung lain kali.
Tidak ada waktu berikutnya.
-Maaf?
-Hari ini kesempatan terakhirmu.
Kenapa kamu begitu bebal?
Bila aku minta bertemu denganmu nanti,
itu artinya aku tertarik padamu.
Saya ingin Anda bergabung sehingga saya dapat berbicara dengan Anda.
Bagaimana mungkin Anda tidak mendapatkan itu?
Apakah Anda benar-benar membutuhkan saya
untuk menjelaskannya kepada Anda?
Saya Melomaster.
Akulah orang yang kamu kirimi pesan sepanjang malam,
terbuka untuk,
dan meminta untuk bertemu langsung.
Akulah Melomaster itu!
Oh, ya.
Apakah Nona Gwon Se-na tidak ada di sini hari ini?
Dia tidak ada
adegan yang harus direkam hari ini.
Baiklah.
GWON SE-NA
Orang yang ingin Anda hubungi…
Saya
sendiri sebenarnya penggemar Lim Hyeon-jun.
Saya suka Kang Pil-gu.
Wah, aku senang sekali kita bertemu!
MELOMASTER
PENGGUNA TELAH MENGHAPUS AKUN MEREKA.
-Semuanya sudah diatur, kan?
-Ya, benar.
Ada apa?
Ayo pergi.
Kenapa? Ada apa, Direktur?
-Permisi, Direktur.
-Ada apa?
Ibu Wi.
-Saya punya sesuatu untuk dikatakan--
-Tuan Lim!
Sutradara menginginkanmu.
Oke.
-Hah?
-Apa?
-Saya hanya--
-Tuan Lim!
Dia ingin kamu melihatmu sekarang.
Kita bicara lagi nanti.
Baiklah.
Aku akan melakukan adeganku sendiri hari ini
tanpa pemeran pengganti.
Apa?
Baiklah. Ayo kita mulai!
Mi-yeong!
Dimana Mi-yeong?
Apa gunanya bertanya
saat Anda akan meninggal?
Mereka bilang Anda tidak dapat memperbaiki orang.
Tetapi…
Saya bersedia.
Apa yang kamu tunggu?
Bunuh dia!
Tangkap dia, anak-anak!
Permisi.
Brengsek!
Tangkap dia, kalian bajingan!
Mi-yeong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Jawab aku!
Menurut kalian apa yang sedang kalian berdua lakukan?
Hai!
TIDAK.
Kau bajingan!
-Ada tikus!
-Apa-apaan ini?
-Potong.
Tidak apa-apa.
Itu hanya seekor tikus.
Ayo kita lanjutkan lagi. Baiklah.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Kukira yang dia maksud adalah kram kaki.
-Ayo jalan lagi.
Tindakan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sial, alat peraga itu patah.
-Apa?
-Benda ini.
-Potong.
Tim alat peraga, gantilah.
Oh, rusak. Tak apa-apa.
-Aksi!
-Apa yang menurutmu tengah kau lakukan?
-Tunggu!
-Ada apa?
Itu sungguh menyakitkan.
Tindakan!
-Apa-apaan ini?
-Wah, apa itu tadi?
Siapa yang meninggalkan ini tergeletak di sana?
Mari kita istirahat sepuluh menit.
Apakah aku terlalu gelisah?
Sama sekali.
Kamu berteriak sekuat tenaga.
"Siapa yang meninggalkan ini?"
Apakah aku benar-benar seburuk itu?
Sama sekali.
Kenapa kau bersikeras melakukannya
padahal kau punya pemeran pengganti?
Apakah Anda begitu bersemangat untuk membuat Nona Wi terkesan?
Tidak seperti itu.
Ya, benar.
Kamu mau kencan sama Bu Wi atau apa?
Saya bilang tidak seperti itu.
Saya hanya tidak ingin dia
menulis artikel buruk lagi.
Aku mengerti bagaimana kamu mengembangkan perasaan
melalui Bawang atau Bawang Hijau atau apa pun,
tetapi jangan sampai tertukar antara
kencan khayalan dengan kencan sungguhan.
Siapa bilang aku?
Selain itu, saya menghapus Onion.
Jadi bagaimana jika Anda menghapusnya?
Apakah itu membuat Bu Wi pergi?
Hati-hati
kecuali Anda ingin
rumor kencan lainnya beredar.
Rumor kencan?
Tolong bujuk Tuan Lim agar tidak melakukan hal itu.
Potongan ini hanya akan memperlihatkan punggungnya,
jadi kita bisa menggunakan tiruannya.
Namun dia bersikeras melakukannya sendiri.
Itu karena Bu Wi ada di sini.
Dia penggemar Kang Pil-gu,
jadi tentu saja dia ingin melakukannya sendiri.
-Baiklah.
-Byeong-gi!
Apa itu?
Mari ikut saya.
Brengsek.
Saya hanya memutarnya sedikit
saat latihan.
Aku bilang pada mereka aku tidak bisa melakukan adegan berbahaya hari ini
karena pergelangan kakiku terluka.
Benar sekali.
-Pemeran pengganti Pil-gu, kami membutuhkanmu sekarang.
-Aku akan segera ke sana.
Tolong, cepat!
Sayang, mereka membutuhkanku. Selamat tinggal.
Baiklah.
Aku akan melakukan adeganku sendiri hari ini
tanpa pemeran pengganti.
Siap.
Tindakan!
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan,
bajingan?
Sialan kau!
-Tuan Lim! Panggil ambulans sekarang!
-Oke.
Oh, sial.
Cepat panggil ambulans.
-Saya akan segera menanganinya.
Saya mendengar sesuatu retak di pergelangan kakinya.
Hati-hati.
Tuan Lim, harap berhati-hati.
-Sampai rumah dengan selamat!
-Hati-hati!
Jangan khawatir tentang apa pun.
-Pastikan kamu pergi ke rumah sakit!
-Jangan khawatir.
Bu Wi, masih di sini?
Apakah pergelangan kakimu baik-baik saja?
Sepertinya bahumu juga terluka.
Oh, saya baik-baik saja.
Aku cuma keseleo sedikit. Nggak apa-apa.
Bahuku juga baik-baik saja.
Tunggu, mengapa saya tidak bisa mengangkatnya?
Cuma bercanda.
Kamu mengalami banyak hal hari ini.
Semoga kamu mendapatkan perawatan yang tepat.
Kemarilah sebentar.
Kemarilah.
Pastikan untuk merilis eksklusif hari ini,
tentang bagaimana aku melukai diriku sendiri saat melakukan aksi.
Anda khawatir dengan artikel saya
di saat seperti ini?
Anda datang sejauh ini,
jadi Anda harus pulang dengan berita eksklusif.
Berita akan menyebar
begitu aku sampai di rumah sakit,
jadi tulis di sini
dan rilis segera, oke?
Bagaimana kalau tos?
Permisi, Bu Wi.
Kami harus ke rumah sakit.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Ayo mulai.
Apakah Anda terluka parah?
Tidak, sama sekali tidak. Aku tidak terlalu membutuhkannya.
Saya akan memakainya saja untuk hari ini.
Bukankah kamu bilang akan mengungkapkan perasaanmu
pada Bu Wi setelah pemotretan hari ini?
Akui perasaanku?
Ayolah, kita bukan anak-anak.
Saya ingin bersikap ramah
pada acara makan malam,
tetapi siapa yang tahu
saya akan terluka seperti ini hari ini?
Kamu harus tahu,
Ibu Wi sangat khawatir terhadap saya
ketika pergelangan kaki saya terluka.
Jadi hari ini tidak sepenuhnya kalah.
Tuan Lim Hyeon-jun.
Kamu belum pernah berkencan dengan siapa pun, bukan?
Apa maksudmu?
Atau mungkin sudah lama sekali
sejak terakhir kali kamu berkencan
bahwa Anda lupa bagaimana cara melakukannya?
Mengapa kamu harus berbicara
dengan cara yang kasar seperti itu?
Sekarang setelah saya pikirkan lagi,
Anda dan Bu Wi sama saja.
Tidak heran kalian berdua akur.
Mungkin itu sebabnya kami berdua kompeten.
Jika Anda memang kompeten,
mengapa tidak mengatur sendiri kehidupan kencan Anda?
Mengapa repot-repot bekerja sama dengan saya?
Ini akan berakhir jika semuanya berjalan baik
antara Anda dan Tuan Lee Jae-hyeong.
Anda jelas tidak bisa melakukannya sendiri,
itulah sebabnya Anda melibatkan saya dalam hal ini.
Itu selalu lebih sulit
untuk merekatkan kembali hubungan yang rusak .
Apakah kamu mengatakan
bahwa aku harus bekerja keras,
sementara Anda menuai manfaatnya?
Saya sangat berharap hal itu terjadi,
tetapi jika aku serahkan ini padamu,
kita berdua akan berakhir tidak mendapat apa-apa.
Jadi saya menyusun rencana sederhana.
Itu akan menyebabkan masalah besar dalam hidupku
jika kamu tidak bisa memenangkan hati Nona Wi,
jadi lakukanlah dengan benar kali ini.
Apa rencanamu?
Saya sudah menulis artikel eksklusif
tentang Lim Hyeon-jun yang cedera di lokasi syuting.
Cakupan tindak lanjut apa lagi yang saya perlukan?
Saya bukan paparazzi pribadinya.
Kamu bilang kamu penggemar Kang Pil-gu.
Bukankah ini bagus untukmu?
Aku bilang aku penggemar Kang Pil-gu,
bukan Lim Hyeon-jun!
Tolong jangan katakan padaku
kau memberi tahu Tuan Lim Hyeon-jun tentang ini.
Aku tidak melakukannya.
Bagaimana pun, saya memisahkan kehidupan pribadi
dan kehidupan kerja.
Ya, benar.
Lalu mengapa Anda
mengajukan mosi penolakan?
-Itu--
-Saya melayani secara eksklusif
Di atas piring perak untukmu.
Bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku daripada berdebat?
Mau aku ikat
ke meja hiburan?
Jika aku diikat,
aku akan membawa taliku sendiri!
Baiklah.
Kembalilah ke kantor untuk saat ini.
Ya ampun, dia dan ancamannya.
Saya perlu Anda menyesuaikan jadwal saya.
Saya berusaha sebaik-baiknya untuk bekerja sama dengan Anda.
Apa maksudmu, "bekerja sama"?
Aku lelah.
-Kami berusaha semaksimal mungkin untuk menikmati pemotretan.
-Lihat...
Bagaimana aku bisa menikmati pemotretan
jika jadwalku kacau?
-Saya berusaha sebisa mungkin untuk bekerja sama…
-Bekerja sama dengan siapa?
Hentikan itu.
Saya tidak percaya dia menghapus akunnya.
Tanpa memberitahuku juga.
Halo?
Apakah ini pusat layanan pelanggan Onion?
Bisakah saya mendapatkan nomor telepon
pengguna yang menghapus akunnya?
Baiklah, saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Tapi kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Saya tertipu di Onion!
Penanak nasi…
Saya membeli penanak nasi ini,
dan orang yang menjualnya…
Tapi penanak nasi saya…
Penanak nasi saya…
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana mungkin dia?
Penanak nasi saya…
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Aku paham. Aku paham.
Ini untuk menebus
makan malamku dengan Tuan Lee.
Bukankah orang biasanya memberikan dua tiket?
Apakah kamu punya seseorang untuk pergi bersama?
TIDAK.
Itu tiket VIP yang dikirimkan kepada saya atas nama saya,
jadi hanya ada satu.
Pastikan Anda tidak membocorkannya
dan pergi sendiri.
Saya akan.
Aku akan memeriksa apakah kamu benar-benar pergi.
Ketua.
Ketika kamu dan Tuan Lee bersama,
Tahukah kamu tentang keluarganya?
Tidak peduli seberapa buruknya Lee Dae-ho,
itu tidak ada hubungannya dengan Lee Jae-hyeong.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Saya juga seorang reporter.
Saya dapat dengan mudah mengetahui sebanyak itu.
Hai.
Apa yang membawa Anda ke sini, Bu Wi?
Itu tempat dudukku.
Yang ini di sebelahku?
Mustahil.
Apa-apaan ini?
Maksud saya,
Sungguh suatu kebetulan.
Wah, siapa sangka, kan?
Aku tahu.
Ya ampun.
Bagaimana pergelangan kakimu?
Oh, baik-baik saja.
Saya berolahraga dan tetap dalam kondisi prima,
jadi saya cepat pulih dari cedera.
Nona Wi?
-Jadi itu kamu.
-Tuan Lee.
Tempat dudukmu di sebelah tempat dudukku.
Mari kita duduk.
Aku anggap ini sebagai permintaan maafku
karena tidak datang makan malam malam itu.
Saya tidak menerima jawaban tidak.
Oke.
Siapa ini?
Halo, saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Ibu, Ibu Wi adalah karyawan yang sangat cakap
yang sangat ahli dalam pekerjaannya.
Ibu saya muncul sebentar di film ini,
jadi saya datang untuk menontonnya bersamanya.
Jadi begitu.
Kebaikan.
Anda tidak hanya cantik,
Anda juga pandai dalam pekerjaan Anda.
Tolong jaga anakku baik-baik.
Dan aku juga.
Nona Oh, saya juga di sini.
Astaga, kamu di sini juga?
-Kapan kamu sampai di sini?
-Halo.
Senang bertemu denganmu lagi.
-Sama-sama.
Kita memiliki hubungan yang tidak biasa.
-Kamu sudah selesai?
-Ini hanya waktu klub, jadi aku pergi.
Lagipula, tak seorang pun akan mencariku.
-Ngomong-ngomong, apa kabar?
-Besok ulang tahunmu.
Kita harus menusuk telingamu.
Mengapa aku harus menindik telingaku
di hari ulang tahunku?
Bagaimana jika telingamu
benar-benar rontok di hari ulang tahunmu?
Apa?
-Kau lihat, itu sebabnya...
-Apa yang kau bicarakan?
Itu tentang film.
Lalu mengapa kamu tertawa?
Karena itu lucu.
Ibu Wi.
Kita bertiga harus makan malam
saat kamu ada waktu.
Aku di sini!
Hei, kamu di sini.
-Temanku sedang menginap.
-Baiklah.
Halo Pak.
Halo.
Ini tiket VIP yang dikirimkan kepadaku atas namaku,
jadi hanya ada satu.
Pastikan Anda tidak memberikannya
dan pergi sendiri.
Guru memuji kamu dan
mengatakan kamu lucu.
Itu tidak terduga.
Dia biasanya menjelek-jelekkanku.
Hai.
Kamu tidak bisa minum setelah tindik telinga.
Kamu gila?
Mengapa tidak?
HWANG JI-SUN
-Wah, wah.
-Kamu minum berapa banyak?
Aku tidak minum sebanyak itu.
Aku baik-baik saja.
Aku sudah mulai memerah.
Apa yang sedang terjadi?
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Sampai jumpa di rumah.
Jika itu penting,
kenapa kita bertemu di rumah?
daripada di kantor?
Karena itu penting.
Tidak, aku tidak bisa.
Sudah kubilang
aku harus menghadiri pemutaran perdana film.
Hampir selesai. Aku tahu kamu tidak sibuk.
Aku juga punya kehidupan pribadi, lho!
Terserah. Temui aku di rumah.
Apa yang dia katakan? Apakah dia datang?
Dia pasti datang. Lagipula, itu rumahnya.
Tuan Hwang.
Aku mengandalkanmu, oke?
Baiklah.
Ada apa dengan dia?
Aku pergi.
Apakah Anda cukup menyukainya
hingga mau berhenti sekolah dan meninggalkannya?
Dia punya urusan mendesak yang harus diselesaikan dan pergi.
Jadi begitu.
Tetap saja, Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Kau bahkan tidak mau menjelaskan apa pun kepadaku.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat menjawab
karena saya ada rapat hari itu.
Tidak apa-apa.
Katamu kau punya sesuatu untuk diceritakan kepadaku?
-Anda bertanya tentang Ha Gee-wan sebelumnya.
-Ya.
Aku tidak tahu detail pastinya,
tapi aku tahu pasti
bahwa Ha Gee-wan dan Lee Dae-ho
sama-sama mencintai uang.
Itu berarti keduanya terlibat
dalam transaksi keuangan yang mencurigakan.
Ya.
Yang besar, itu dia.
Menurutmu kenapa perusahaanku
dan perusahaan Lim Hyeon-jun
memutuskan untuk bergabung?
Apakah Anda mengatakan
ada motif tersembunyi di balik itu?
Saya bertemu dengan Wi Jeong-sin.
Aku beritahu padanya apa yang kau inginkan dariku…
seolah-olah saya sedang memberi petunjuk.
Tuan Lim, ini tautan
ke artikel Ibu Wi.
[EKSKLUSIF] DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
MEMEGANG SET TERBUKA
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
Ngomong-ngomong, dia menghilang ke mana?
Lepaskan aku!
Saya tidak peduli meski butuh waktu berjam-jam!
Aku akan tetap seperti ini sampai dia memaafkanku!
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Mama?
-Seon-u.
-Ya?
Mengapa Tuan Hwang berlutut?
Mengapa tak seorang pun mengatakan apa pun?
Apa yang kalian lakukan di rumahku
saat aku bahkan tidak ada di rumah?
Kawan,
Aku melakukan sesuatu yang benar-benar tak termaafkan.
-Ya ampun.
-Tuan Lim.
Tenang saja dan dengarkan aku, oke?
Bagaimana aku bisa santai
kalau aku tidak tahu apa yang sedang terjadi?
Apakah kalian akan mengatakan sesuatu?
Keheningan ini tidak membantu siapa pun!
-Hyeon-jun.
-Ya?
Saya mendapat peran di Kang Pil-gu.
Aku tak peduli apa katamu. Aku akan melakukannya.
Sutradara bilang, baik-baik saja.
Mengapa…
Mengapa semua orang melakukan ini padaku?
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Seluruh dunia tahu bahwa Seong Ae-suk
adalah ibu Lim Hyeon-jun!
Sekarang mereka berakting dalam drama yang sama?
Mama.
Seon-u memerankan diriku yang lebih muda.
Ini bukan drama keluarga.
Kita yang bakal jadi bahan tertawaan!
Bagaimana ini masuk akal?
Dengan baik…
Dia tidak akan memerankan
ibu kandungmu.
Itu hanya penampilan sementara...
Dan Nona Seong belum muncul
di depan publik akhir-akhir ini,
Jadi saya yakin
orang-orang bahkan tidak akan mengenalinya.
Benar?
Aku terlihat sama seperti dulu,
jadi saya yakin mereka akan mengenali saya.
Mama.
Biarkan saja dia melakukannya, Tuan Lim.
Saya yakin Nona Seong akan menjadi
pencuri adegan pada episode itu.
-Pencuri adegan?
-Ya.
Apakah kau mencoba memanfaatkan keluargaku?
Tidak, tentu saja tidak.
Hyeon-jun menerimanya lebih baik
dari yang kita duga, kan?
Ya.
Berlutut dan melakukan metode penuh
adalah sebuah ide jenius.
Oh, bagaimana kabar lututmu?
Tadi kamu sangat bersemangat.
Mereka baik-baik saja. Aku terbiasa berlutut.
Tuan Hwang.
Saya sangat menghargai Anda.
Oh, bagaimana dengan kimchi daun bawang?
TIDAK!
Mulai sekarang
saya menolak makan bawang bombay, bawang hijau,
atau makanan lain yang mengandung "bawang".
Cobalah beberapa hal ini.
Singkirkan bawang itu.
Tunggu, ada bawang di sini.
Aku tidak akan memakannya.
Ngomong-ngomong, apakah Hyeon-jun tidak mau makan?
Dia mengatakan dia sedang diet.
Saya mengerti.
Ibu dan aku
bergantian membuatnya mendapat masalah,
jadi tentu saja dia tidak lapar.
Kenapa kamu harus terjun ke dunia akting
dan membuat kekacauan?
Dengan serius.
Brengsek.
Mengapa Pil-gu melakukan hal seperti ini?
Serius, ini Pil-gu.
Sungguh tak masuk akal!
Tidak mungkin pemirsa akan menyukai ini!
Wah.
Jangan lakukan ini lagi, sialan.
OLAHRAGA EUNSEONG
-Halo, Tuan.
Halo semuanya.
Ibu Wi tidak masuk kerja hari ini.
Ada sesuatu?
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Aku mungkin akan memberitahumu
kalau kamu makan siang bersamaku.
Waktu makan siang masih lama.
Makan siang, kalau begitu?
Jadi, mengapa Bu Wi tidak datang bekerja hari ini?
-Apa terjadi sesuatu?
-Apa terburu-buru?
Silahkan makan.
Dengan baik?
Anda sudah selesai makan,
menikmati hidangan penutup, dan bahkan minum teh.
Kapan kamu akan memberitahuku?
Saya menugaskan Nona Wi
untuk mengawasi Lim Hyeon-jun secara eksklusif.
Dia sibuk mengikutinya kemana-mana.
Meliput Lim Hyeon-jun secara eksklusif?
Kau mengulur waktu hanya untuk memberitahuku hal itu?
Bukankah kau bertingkah seolah-olah
kau diseret ke sini tanpa keinginanmu?
Aku sengaja meluangkan waktuku untuk makan
karena aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Saya sudah penasaran sejak lama.
Ada apa denganmu?
Sekarang saya sudah menjadi seorang ibu,
tidak ada lagi yang saya takutkan.
Itukah sebabnya kau bersikap
tak tahu malu padaku?
Ya, aku tak tahu malu sekarang.
Lalu mengapa Anda melakukan hal itu?
Haruskah kita mulai?
Saya ada janji makan siang.
Apa?
Kamu baru saja makan.
Saya bisa makan lagi.
Bukankah kau bertingkah seolah-olah
kau diseret ke sini tanpa keinginanmu?
Aku sengaja meluangkan waktuku untuk makan
karena aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
-Apa?
-Kamu juga ada janji makan siang?
Apa-apaan ini?
Saya sudah makan.
Pesan saja sesuatu yang ringan.
Saya belum makan.
Baiklah, pesan apa pun yang Anda inginkan.
Omong-omong,
kenapa kamu selalu membawa-bawa aku
setiap kali kamu bertemu dengan agensi?
Apakah Anda mengeluh?
Sama sekali tidak.
Kau tampaknya lebih menyukaiku daripada yang kukira,
jadi terasa agak berlebihan.
Saya akan kembali ke meja politik
pada suatu titik.
Ada saatnya
aku berpikir hal yang sama tentang diriku sendiri.
Namun kehidupan tidak dapat diprediksi.
Apakah kamu mengutukku?
Ada banyak pembicaraan tentang penggabungan.
Orang-orang menggerutu tentang saya
yang membangun perusahaan hiburan besar,
tapi saya tidak memperhatikan itu.
Itulah cara mereka menghadapi kenyataan jika
tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Kudengar banyak orang yang iri padamu.
Benarkah begitu?
Anda memiliki karier akting
sebelum kesuksesan Anda sebagai Kang Pil-gu, bukan?
Ya, saya berakting sedikit.
Tapi baiklah,
Saya harus segera menyerah
karena beberapa keadaan.
Apakah tidak sopan jika menanyakan
keadaan seperti itu?
Tidak, tapi itu bukan sesuatu yang istimewa.
Saya tidak mendapat tawaran apa pun
dan harus mencari nafkah, jadi saya berhenti.
Saya di depan restoran.
Saya ingin bertemu Anda.
Maaf membuat Anda menunggu,
tetapi bisakah Anda permisi sebentar?
-Tentu saja.
-Silakan makan.
Ayo makan.
Ya, terima kasih.
Kalian pasti bersemangat sekali,
datang jauh-jauh ke sini.
Aku melakukan apa yang kau perintahkan.
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Kenapa? Apa kamu terganggu
karena aku semakin dekat dengan Lim Hyeon-jun?
Saya bisa mengatasinya.
Bukan berarti itu menggangguku.
Itu membuatku takut.
Se-na, jangan seperti ini.
Oke?
Semakin cemas kamu,
semakin aku ingin membuat keadaan semakin sulit
bagi Lim Hyeon-jun.
Apakah kamu akan
membunuhnya juga?
Ketua nampaknya sangat tertarik padaku.
Dia mungkin ingin lebih dekat
sekarang karena Anda adalah aktor di perusahaannya.
Ini agak kuno,
tetapi beberapa orang percaya
Anda perlu membagikan detail pribadi
untuk saling mengenal lebih baik.
Baiklah, saya ingin
mengenal Anda lebih baik, Tuan Lee.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan pribadi?
Ya, silakan.
Apakah Anda sedang berkencan dengan seseorang saat ini?
Baiklah, aku memang punya perasaan terhadap seseorang.
Kamu punya…
Kamu jatuh cinta pada seseorang.
Jatuh cinta?
Kamu tahu,
memiliki ketertarikan jangka panjang
tidak baik untuk kedua belah pihak.
Anda tidak kekurangan apa pun
dan memiliki begitu banyak hal yang menguntungkan Anda.
Mengapa harus jatuh cinta pada seseorang?
Aku masih banyak kekurangan,
terutama dalam hal
memenangkan hati orang yang saya sukai.
Saya akan terus mencoba.
Bahkan jika saya dicoret.
Nona Wi!
Halo.
Apa yang membawamu kesini?
Oh, saya ada urusan yang harus ditangani.
Jika kamu sudah selesai makan,
apakah kamu mau minum teh bersamaku?
Bagaimana kalau kita?
Saya akan bergabung.
Saya juga.
Saya juga akan bergabung.
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Anda tahu tanggal untuk
konferensi pers produksi kita telah ditetapkan, kan?
Tunggu, kamu mau pergi?
Setiap reporter hiburan
akan hadir!
Bagaimana saya bisa terjebak dalam kekacauan ini?
Bro, dia sudah datang. Bu Wi sudah datang!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tuan Lim, saya tidak bisa terus bersembunyi seperti ini.
Ada apa denganmu?
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Entahlah. Apa sih yang diinginkan wanita?
Kamu yang tidak berperasaan
Subjudul: Jenny Kim